# Project
Website design project
این سایت با بوتسترپ طراحی شده و رسپانسیو است در قسمت فروشگاه سه باکس دیده میشود که روی دکمه هر کدام که کلیک شود به قسمت جدیدی مربوط به آن بخش رفته و بسته مورد نظر را خریداری میکند و به صفحه ای می‌رود برای فاکتور پرداخت و از آنجا با زدن دکمه به درگاه بانکی میرود که در اینجا برای ما غیرممکن است.
این سایت حدودا با توجه به سایت مخابرات طراحی شده و از آن الگو گرفته شده.
در قسمت اخبار هم دو بخش اول ما را به صفحه ای دیگر راهنمایی میکنند.
در صفحه index.html 
این بخش شامل یک اسلایدر (Carousel) است که از طریق کلاس‌های Bootstrap پیاده‌سازی شده است. اسلایدر به کاربران امکان مشاهده تصاویر مختلف به صورت چرخشی را می‌دهد:
۱۱ تا عکس داریم که با کلید های بعد و قبل کنترل میشن.
بعد آن منو برای صفحه نمایش بزرگتر از موبایل است d-sm-none d-md-block: نمایش این بخش را در دستگاه‌های با صفحه نمایش بزرگ‌تر از موبایل کنترل می‌کند.
شامل منویی است که هر ایتم ان زیرمنو دارد و همچنین آیکون اصلی سایت.
بعد آن منو برای دستگاه‌های موبایل است d-sm-block d-md-none: نمایش این بخش را در دستگاه‌های کوچک مانند موبایل کنترل می‌کند. منو در این بخش حالت کشویی دارد و از کنار سایت با زدن روی سه خط میآید. ایتم های منو در حالت بزرگتر در اینجا به این صورت نمایش داده میشود.
در قسمت مخابرات من پنج تا عکس داریم که هرکدوم کپشن دارن.
در قسمت فیکسد یه عکس رو به عنوان آیکون کنار صفحه فیکس کردیم فقط در حالتی که روی دستکاپ هستیم دیده میشه.
در قسمت فروشگاه سه تا قسمت داریم که هرکدوم وارد صفحه ای میشه و از اونجا چیزی که لازمه رو انتخاب و خرید میکنه.
بعد سه تا عکس با کپشن خاص خودشونو داریم بعد از اون سهام که اون قسمت عکس به عنوان بک گراند داده شده و بقیه ایتم ها روی آن قرار میگیرند.
قسمت اخبار چند ایتم داره که اندازه اونها با col مشخص شده.
در قسمت person سه تا عکس داریم که سه تا مطلب دارن که با پوزیشن رو اونا قرار میگیره و عکس ها و مطلبشون استایل خاصی داره.
در قسمت بعدی چندتا عکس داریم که با هاور شدن عکس دیگه ای روشون قرار میگیره.
در قسمت بعد لوگو چندتا شرکت قرار میگیره.
و در نهایت قسمت فوتر که منتهی باید برای نمایش ایکون های سایت به اینترنت متصل باشیم.
